DRT
---

Web-приложение, предназначенное специально для автоматизации внутри офисного взаимодействия.

В наше непростое время, полезно оптимизировать личные встречи работников офиса между собой. DRT позволит автоматизировать рутинные действия, такие, как бронь переговорки или стола в опенспейсе, печать на офисном принтере из облака, заказ различных продуктов и вещей первой необходимости для офиса.

# Компоненты:

### Компонент Заявки	: 
```Клиент-серверное приложение```

* Клиент: ```Реализована с использованием стека технологий JavaScript+HTML+CSS```

    * Карта Офиса

    * Форма отправки заявки

        * Бронь рабочего места
        * Бронь переговорки
        * Заявка на получение расходников
        * Заказ кофе

    * Отправка запроса на сервер

				

* Сервер: ```Технологии: Python3, Flask, SQLAlchemy, PostgreSQL```

    * Обработка запроса
    * Запись в базу данных
    * Отправка уведомление пользователю с соответствующими правами
    * Проверка прав доступа
    * Хранение 

	

	

### Компонент Доска объявлений: 
```Клиент-серверное приложение```

* Клиент: 

    * Интерфейс просмотра и создания объявлений

        * Текстовые объявления
        * Объявления с изображениями
        * Объявления с голосовалкой
        * Объявление для группы пользователей

    * Отправка созданного объявления на сервер
    * Получение актуального списка объявлений

* Сервер: ```Технологии python3, Flask, SQLAlchemy, PostgreSQL```

    * Обработка запросов клиента
    
        * Добавить объявление (с проверкой прав доступа)
        * Удаление объявления (с проверкой прав доступа)
        * Уведомления в соцсетях
        * Закрепить важные для себя уведомления
	
    * Работа с базой данных

## Компонент Администрирование

* Администратор:
    * Добавить новую запись
    * Одобрить / отклонить заявку на добавление записи на доску
    * Удалить запись с доски
    * Поднять / Опустить объявление
    * Закрепить важное объявление

* Сервер:
    * Обработка запросов пользователей (с проверкой прав доступа)
    * Работа с базой данных
    * Системы мониторинга нагрузки
    * Подсчет статистики


# Точки расширения
1. Различные права доступа:

	- Админ.
	- Фуллтайм разработчик.
	- Стажер.
	- Хозяюшка.

2. Доска объявлений(или чат)

	- Отправка сообщений
	- Отправка картинок с различным расширением
	- Опросы

3.  Запросы

	- Бронирование столов в офисе
	- Печать на принтере в офисе
	- Заказ продуктов у хозяюшки
	- Бронирование переговорки


# Слои:

1. UI: Взаимодействие с пользователем производится либо через браузер, либо через Telegram бота. Получая информацию, форматирует ее соответствующим образом (классы), и передает более нижним слоям. И в обратную сторону: получает информацию в виде классов и выбирает способ представления ее клиентам

2. Application: Интерфейсы для работы с Web версией приложения или Telegram бота.

3. Domain: Имеются несколько абстрактных классов, каждый из которых отвечает за определенную функцию. Реализаций может быть несколько, например абстрактный класс User, определяет пользователя, а его реализации будут разными, в зависимости от его прав доступа, например AdminUser, FullTimeDeveleper e t.c.

4. Infrastructure: Работа с базой данных бронирования столов / переговорок, объявлений, заявок и т.д

----

Состав команды разработки:

- Анчутин Никита
- Ложкин Александр
- Фролов Юрий
- Юрченко Степан

